plan 

Гайд по тому, на что нужно обратить внимание при работе с брифом в первой проектной работе:
следуйте брифу, и только ему!

[...] Перед отправкой проверяйте свою работу по чеклисту, так вы можете избежать кучи лишних замечаний
не отправляйте недоделанные проекты, ревьюер не будет их проверять и вы потеряете время.
если вы не поправите все комментарии “надо исправить” и отправите снова на проверку - потеряете попытку. Если не знаете как поправить - спросите в нашем канале, вам помогут, писать в комментах в коде что вы не разобрались - бессмысленно.
не создавайте своих блоков, только те что есть в описании брифа

[done] в валидаторе не должно быть ошибок [на момент "в браузере все ок вроде выглядит" в валидаторе не было ошибок, но этот комент я оставил довольно рано]

[done] заголовок h1 должен быть единственным на страницу

[done] пишите семантичную верстку. Что это значит? [d] Списки - должны быть списками, [d] навигация по сайту - навигацией в коде и [d - section, p, a, h2-3, main, footer] тд.

[done] Все перечисляемые одинаковые кусочки относящиеся к одной теме должны быть списками ul/ol (например ячейки таблицы у вас в проекте или списки ссылок в футере)

[done] Не забывайте ставить развернутый alt для картинок

[done] Есть большая разница между тем, чтобы вставлять картинку через img или как background-image для div. В вашей работе важно ее уловить. [.kaufman__triangle]

[ok] Почитайте найдите час времени, чтобы разобраться с БЭМ, вам сэкономит это многие часы в дальнейшем

[ok] не забывайте обнулять стили, которые добавляет по дефолту браузер

[ok] проверяйте правильность написания стилей через инспектор в браузере. Очень много ошибок находят ревьюеры в написании стилей

[...] проверяйте правильность написания урлов. Попробуйте скопировать папку с проектом, перенести ее в другое место на компе и открыть оттуда в браузере. Проект также корректно открывается? Супер, вы справились. Стили или картинки отвалились? Проверяйте правильность написания урлов. 

[ok] будьте осторожны с фиксированной высотой, позиционированием и отрицательными маржинами. Все эти свойства нужны только в определенных ситуациях, и у вас на макете их единицы.

---

Работа отклоняется от проверки
Если не соблюсти хотя бы один из критериев этого блока, ревьюеры не станут проверять работу. Придётся её доделывать и отправлять на проверку снова.

Ошибки в вёрстке:
один или несколько блоков неверно отображаются [d] Firefox, [d] Google Chrome или [d] Yandex Browser 
пять или больше элементов отсутствуют вовсе;
не хватает секции;
не применяется технология выравнивания или построения сетки.
на десктопных разрешениях страница прокручивается по горизонтали;
некорректно указан шрифт.
Код плохо оформлен:
не соблюдена вложенность HTML в более чем пяти местах;
не соблюдён стиль написания CSS-правил более чем в пяти местах.

Работа отправляется на доработку
В этом блоке собраны вопросы, на которые вам предстоит ответить, чтобы выявить и самостоятельно исправить частые ошибки. В следующих спринтах мы предложим вам новые критерии для самопроверки.

Репозиторий содержит все необходимые файлы: изображения, файлы стилей и HTML?
Все блоки из брифа свёрстаны?
Стили подключены отдельным файлом? Подключен ли в head файл normalize.css?
Добавлены ли в футер иконки и текст?
В футере есть ссылки? По ним можно кликнуть?
Нет опечаток в коде HTML и CSS, страница 

? Рекомендуем использовать валидатор разметки от w3.org.
Все блоки, элементы и модификаторы названы в соответствии с брифом?
Ссылки, фоны секций и шрифты раскрашены, как в брифе?
Названия классов CSS в разметке соответствуют явно указанным в брифе?
На странице есть заголовок первого уровня? Соответствуют ли заголовки иерархии страницы? Нет ли на странице скрытых с помощью CSS заголовков?
Заголовки размечены тегами от h1 до, если надо, h6, текстовые блоки тегами p, присутствуют элементы header, main, footer, section? Они используются по назначению?
У всех изображений есть атрибут alt?
У блоков фиксированная высота? Растягивается ли блок, когда текст внутри него увеличивается в 
2–3 раза?
Для создания сеток используется flex либо grid-layout?
У всех ли абсолютно спозиционированных элементов заданы координаты по двум осям (например, top и left)?
Абсолютное позиционирование применено только к тем элементам, о которых сказано в брифе?
